❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි]
[ජියු යුඑක්සි විසින් රචිත "අ සිටි, වෙයිටින් ෆෝ යූ" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 17]
[ගින්න සහ අනතුරට නිර්භීතව මුහුණ දීම]
අද අපි ඒකාබද්ධ පුහුණුවක් පවත්වනවා.
ගිනි නිවන භටයින් සහ වෛද්‍ය නිලධාරීන් අතර.
ඉලක්කය වන්නේ ගිනි නිවන භටයින් වෛද්‍ය නිලධාරීන් රැගෙන ඒමයි.
ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුමකදී හැකි කෙටිම කාලය තුළ වින්දිතයින්ට.
වෛද්‍ය නිලධාරීන් ද ගිනි නිවන භටයින් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුය.
වින්දිතයා ප්‍රවාහනය අතරතුර.
ඒකාබද්ධ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමට සුමටව ක්‍රියා කළ හැකිද නැද්ද යන්න
ගිනි නිවන භටයින් සහ වෛද්‍ය නිලධාරීන් අතර විශ්වාසය සහ සහයෝගීතාවය මත රඳා පවතී.
අද ඔයාලා දෙන්නෙක් ඉන්න කණ්ඩායම් දෙකට.
පුහුණුව අවධානය යොමු කරනු ලබන්නේ
ඉහළ උන්නතාංශ රැප්ලිං
සහ මීටර් 15 ඉණිමඟ නැගීම.
මම ඔයාව කණ්ඩායම් වලට වෙන් කරන්නම්.
- Zhan Dapeng.
- මෙතන.
ඔයා ලී නැන් එක්ක.
ඔව් සර්.
- යැං චි.
- මෙන්න.
ඔයා ෂු ෂී එක්ක.
ඔව් සර්.
- ලියු ජුන්පිං.
- මෙතන.
ඔයා ෆෙන්ග් බෙයි එක්ක.
ඔව් සර්.
- ගාඕ යූ.
- මෙතන.
ඔයා චෙන් ඩොංඩොං එක්ක.
ඔව් සර්.
Xu Qin.
- ඔබ සොන්ග් යාන් සමඟ -
- ජියැං යී.
- මෙන්න.
- ඔයා ඩොක්ටර් ෂු එක්ක එකතු වෙන්න.
කැප්ටන්.
ඒක සුදුසු නැහැ.
යන්න.
ඔව් සර්.
මම මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරන්නම්!
යැං චි, ඇයි ඔයා මාව තල්ලු කළේ?
කැප්ටන්, මගේ වළලුකර උළුක්කු වුණා.
බැරෑරුම් වෙන්න.
කැප්ටන්.
මගේ වළලුකර රිදෙනවා.
ඔයාට මගේ තැන ගන්න පුළුවන්ද?
මම ඒකට ඔයාට ප්‍රතිකාර කරන්න ඕනද?
දැන් ඔක්කොම හරි. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
කැප්ටන්, මම මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරන්නම්!
කමක් නැහැ.
පුහුණුව ආරම්භ කරන්න.
ඔව් සර්.
හැරෙන්න, ඩොක්ටර් ෂු.
හරි හරී.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක ආරක්ෂිතයි.
ඔබ එය දෙවරක් පරීක්ෂා කරන තාක් කල් එය හොඳින් වනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබ යම් උපදේශකයෙක්,
මෝඩ අදහස් ආරම්භ කිරීම.
සෙරන්ඩිපිටි මගේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශය තුළත් තියෙනවා.
කට වහපන්.
ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
මට දැකිය හැකියි.
- Xiao (පුංචි) Li.
- "Xiao Li"?
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට වඩා කොච්චර වැඩිමල්ද කියලා?
මට "නංගි නැන්" කියලා කතා කරන්න.
මම දැන් ගුරුවරයා.
මම ඔයාට ෂියාඕ ලී කියලා කතා කිරීම හොඳයි.
ඔබ පහළට යන විට, ඔබේ පාද-
ඔබේ බිය ජය ගැනීමට හොඳම ක්‍රමය
එයට මුහුණ දීමයි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇස් අරින්න!
කමක් නෑ. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- මොකද වුණේ?
- හැමදේම හොඳින්.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
අඬන්න එපා.
ඔයා බය වුනාද?
මම ඔයාට බැන්නේ නෑ නේද?
මම... මට වචන හසුරවන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ. සමාවෙන්න, මම ඔයාව කලබල කළාට.
මම සනීපෙන්.
මම... මම... ඇත්තටම ලේසියෙන්ම අඬනවා.
මට කණගාටුයි.
පේනවද? මම හොඳින්.
ඒ කෙල්ල නම් අමුතුයි.
ඒත් එයා හුරතල්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ? ආපහු ඒකට එන්න!
වෛද්‍ය සූ,
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න පුළුවන්ද?
අහලා බලන්න.
ආහාර ගැනීමෙන් පසු අධික තීව්‍රතාවයකින් යුත් ව්‍යායාම කිරීම සුදුසු නොවේද?
ඒක මනෝභාවය අනුව තීරණය වෙනවා.
වෛද්‍යවරුන්ට ඒ වගේ හිතුවක්කාර වෙන්න පුළුවන්ද?
අද පුහුණුවීම් අතරතුර ඔයා හිතාමතාම මාව මඟහැරියා ඇයි?
මම ඔයාට අපහසුතාවයක් ගෙන දෙන දෙයක් කළාද?
මට ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න ඕන වුණේ නෑ.
අනිත් අය අපි ගැන ඕපාදූප කිව්වොත්
සහ ඔවුන්ගේ පුහුණුව නොසලකා හැරියා.
මම දකියි.
ඊළඟ සැරේ,
මම ඔබෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නම්.
ඇයි ඔයා මගේ ට්‍රෙඩ්මිල් එක ඕෆ් කළේ?
දුවන ගමන් කතා කරන්න අමාරුයි නේද?
අපි දැන් පුහුණු සැසියක නැහැ.
ඔයා උපදේශකයා නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
මගේ කාලයෙන් මට අවශ්‍ය දේ කරන්න පුළුවන්.
ඔබට ජය.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
දැන් සතුටුද?
ඔයා මාව දැන් මුණගැහුනා වගේ නෙවෙයි.
මම හැමවිටම හොඳම කෙනා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කැක්කුමක්.
මෙහේ එන්න.
කලවා හෝ පැටවා?
පැටවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
පාදවලින් දුගඳ හමන තුවාල ලැබූ බොහෝ දෙනෙක් මට හමු වී තිබෙනවා.
ඔයාගේ පාද දුගඳයි.
ඒ අද දීර්ඝ පුහුණුව නිසා.
මෘදු වන්න.
ඉවසන්න.
එච්චර අමාරු නැහැ.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
කැප්ටන්, ඔයාට මොකක් හරි උදව්වක් ඕනද?
දුම්රියෙන් යන්න.
දැන් හොඳයිද?
ඔව්.
ඔබ සැමට,
වෛද්‍ය සූව ආපහු ගන්න.
ඔව් සර්!
වෛද්‍ය සූ, ඔයා හොඳින්ද?
- අපි ඔයාව ආපහු ගන්නම්.
- ඔයාට අපිව අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්.
හරි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
මෙම සිතුවම "නිල්" තේමාවේ කොටසකි.
මාලාවේ තවත් අය සිටිති.
ඔබට උනන්දුවක් ඇත්නම් අවට බැලීමට නිදහස් වන්න.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ජනාධිපති මෙන්ග්.
ඔයා කොහොමද මෙතන රැකියාවට කැමති?
ඒක නරක නැහැ.
මම කලා කෘති විකුණන්න සමත් වුණොත් මට කොමිස් පවා ලැබෙනවා.
ඒක හොඳයි.
අපි දැනට වූ මින්ග් නම් නැගී එන කලාකරුවෙකුගේ කලා කෘති ප්‍රදර්ශනය කරමින් සිටිමු.
තේමාව "මැරියොනෙට්".
මෙම සිතුවම "නර්තනය" ලෙස හැඳින්වේ.
- චිත්‍රය...
- ඔයා ඒක මට විකුණන්නද හදන්නේ?
මම ඇත්තටම ඒකට කැමති නැහැ.
ඒක ටිකක් බය හිතෙනවා.
ඔයත් එහෙම හිතනවද?
ඒක මගේ පළමු හැඟීමයි.
මට කලාව ගැන එච්චර දැනුමක් නැහැ.
නමුත් මෙම සිතුවම පීඩාකාරී හැඟීමක් ඇති කරයි.
ඒක ටිකක් උපහාසාත්මකයි.
ජනාධිපති මෙන්ග්?
ඇත්තටම ඒ ඔබයි, ජනාධිපති මෙන්ග්.
ඔයාව දැකීම සතුටක්.
අද ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔබගේ අනුග්‍රහය ලැබීම ගැන අපගේ කුඩා ගැලරිය ගෞරවයට පාත්‍ර වේ.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ඔයා තනියමද? ඔයාගේ තාත්තා ආවේ නැද්ද?
ඔහු කාර්යබහුල මිනිසෙක්, මා වැනි කම්මැලියෙකු මෙන් නොව.
ජනාධිපති මෙන්ග්, ඔයා විහිළු කරනවා. ඔයා ඕනෑවට වඩා නිහතමානීයි.
මෙන්ග්ස් ගැන අහලා නැත්තේ කවුද,
කලා ආයෝජන කර්මාන්තයේ එවැනි ප්‍රසිද්ධ විශේෂඥයින්?
ඔයා පස්සේ නිදහස්ද? මම ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න කැමතියි,
ගුරුවරයාට උපහාර දැක්වීමට සහ යමක් හෝ දෙකක් ඉගෙන ගැනීමට.
මට කණගාටුයි.
ඒක පහසු කාලයක් නෙවෙයි.
ඒක හොඳයි. ඒක හොඳයි.
මම ඔයාට වටේ පෙන්නුවොත් කොහොමද?
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මේ කාන්තාවට වැඩේ කරන්න පුළුවන්.
ඒකත් හොඳයි.
යේ සි, ජනාධිපති මෙන්ග්ට හොඳම සේවය දෙන්න, හරිද?
හොඳයි, ජනාධිපති මෙන්ග්, ඔබට අවශ්‍ය පරිදි වටපිට බලන්න.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාට අපේ අනිත් කොටස් පෙන්නන්නම්.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඔබට ඉදිරියට යා හැකිය.
හරි හරී.
[වූ මින්ග් විසින් රචිත මැරියොනෙට්. තෙල් සිතුවම්]
මිස්ටර් වූ, මගේ වැඩ මුරය ඉවරයි. මම දැන් ආපහු යනවා.
යේ ෂී, ඉන්න, තවම යන්න එපා.
එන්න. එන්න වාඩි වෙන්න.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
මට දැනගන්න ඕන වුණා.
ඔබ සහ ජනාධිපති මෙන්ග් සමීපද?
අපි නැහැ.
නැහැ?
HR එකෙන් මට කොහොමද කිව්වේ?
ඔයා මේ රස්සාවට හඳුන්වා දුන්නේ එයාගේ සහායකයා කියලා?
ඒ මම කලින් එයාගේ යාළුවෙක්ගේ බාර් එකේ වැඩ කරපු නිසා වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔහු ඒ නිසා පොඩි උදව්වක් කළා විතරයි.
මම දකියි.
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම එයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මේක කොහොමද?
ඔහුට ස්තූති කිරීමක් ලෙස ආහාර වේලක් ලබා දීමට ඉදිරිපත් වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කෑමට ගෙවන්නම්.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
වූ මහතා, මම ඇත්තටම ජනාධිපති මෙන්ග්ව හොඳින් හඳුනන්නේ නැහැ.
මම ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්නේ කොහොමද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද එයාට රෑ කෑමට ආරාධනා කරන්නේ?
වෙන මුකුත් නැත්නම්, මම දැන් ආපහු ඉස්කෝලේ යන්නම්.
හදිස්සියක් නෑ.
ඔයා කාලා ද?
මම... මම ආපහු ඉස්කෝලේ ගියාම කන්නම්.
එහෙම කරන්න එපා, මමත් කාලා නෑ.
මේක කොහොමද? අපි එකට කමු.
ඊට පස්සේ මම ඔයාව ආපහු එවන්නම්.
කමක් නෑ මිස්ටර් වූ. මට තාමත් ඉස්කෝලේ කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඇත්තටම යා යුතුයි.
හරි, එහෙනම්.
ආපහු එන ගමන් පරිස්සමෙන් යන්න.
Xiao Meng.
එය කුමක් ද?
එන්න.
ඔයා බල්ලට කතා කළාද?
ඒකෙ නම "ෂියාඕ මෙන්ග්"?
මොන "මෙං" එකද?
"zi" සහ "min" සමඟ "Meng".
කුමක් ද...
කුමන "මෙන්" සහ කුමන "ක්වින්" ද?
"zi" සහ "min" සමඟ "Meng". "shui" සහ "xin" සමඟ "Qin".
හොඳ කෙල්ල.
Xiao Meng.
ඔයාට ලස්සන නමක් තියෙනවා.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
මොකද ඔයා හරිම කේන්තිකාර කොල්ලෙක් එක්ක හිරවෙලා ඉන්නේ.
කොහොම වුණත් ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා.
එයා මට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔහුට කොහොමද බැරි?
ඔය දෙන්නා එකම පවුලක්.
එන්න, ෂියාඕ මෙන්ග්.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ මම බල්ලෙක් කියලද?
එන්න, ෂියාඕ මෙන්ග්. අපි දුවමු!
අපි දුවමු!
ඔයා කාටද බල්ලා කියන්නේ?
දුවන්න!
හදිසි ගලවා ගැනීමේ වාහන දෙකක්.
ගිලන් රථයක්.
ඒකාබද්ධ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ සියලුම සාමාජිකයින්, ගලවා ගැනීම සඳහා සූදානම් වන්න.
හැමෝම අවදි වෙන්න.
හදිසි අවස්ථාවක්.
කොල්ලව ගන්න.
අම්මේ.
අම්මේ!
උදව්!
අම්මේ.
මට උදව් කරන්න! මගේ කකුල හිරවෙලා!
චෙන් යූ!
අන්න, ගිලන් රථයක්!
තත්වය කුමක්ද?
බස් රථයක් පර්වතයෙන් බැස ගියේය.
ඇතුළත තවමත් මගීන් සිටියහ.
ජීවිත හානි පිළිබඳව අපට විශ්වාස නැත.
පැතිරෙන්න!
ගිනි නිවන භටයා.
කරුණාකර මගේ මිතුරාව බේරා ගන්න.
ඔහු බස් රථයත් සමඟම වැටුණා.
ඔහු අළු පැහැති කමිසයක් සහ කළු බේස්බෝල් තොප්පියක් පැළඳ සිටී.
මම ඔබෙන් අයදිනවා ඔහුව බේරගන්න කියලා.
සහෝදරයා, ඔබ ඔහුව බේරා ගත යුතුයි.
ඔහු අපි හැමෝම බේරගත්තා. ඔහු වීරයෙක්.
අපි එයා නිසා එළියට ආවා.
- වෛද්‍ය සූ.
- මෙන්න!
තුවාලකරුවන් ප්‍රතිකාර සඳහා ආරක්ෂිත ස්ථානයකට මාරු කරන්න.
මගේ අවසරයකින් තොරව, මෙතනට ළං වෙන්න එපා!
තේරුණා. හැමෝම, කරුණාකරලා එකිනෙකාට උදව් කරගෙන ගිලන් රථය දක්වා අප පසුපස එන්න.
- එන්න.
- හෙමින්, හෙමින්.
ඔතන ඉන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මාව අල්ලගෙන ඉන්න.
මිස්, මුලින්ම අනිත් අය එක්ක යන්න.
කරදර වෙන්න එපා. අපි එයාව බේරගන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
යැං චි, කණ්ඩායමක් එක්රැස් කරගෙන සෙවීම් සහ ගලවා ගැනීමේ කටයුතු සඳහා පහළට යන්න.
- හරි.
- කැමරාවක් ගේන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
- මහලු ජියැං!
- මෙන්න!
- පයි පයි.
දාපෙන්ග්!
මෙතන!
ගාඕ යූ!
- සෙවීම් සහ ගලවා ගැනීම සඳහා සූදානම් වන්න!
- ඔව්, සර්.
කැප්ටන්, උපකරණ පරීක්ෂාව අවසන්!
- පිටත් වෙන්න.
- ඔව් සර්.
- ටිකක් ඉහළට.
- මගේ ඔළුව...
එන්න පොඩි එකා.
මම බලන්නම්.
අම්මේ, මට රිදෙනවා.
බරපතල තුවාල ලැබූ වෛද්‍ය ෂු කම්පනයට පත්ව සිටී!
ඉක්මන්.
ඒක ඇතුලේ තියෙනවා.
ඒක මෙතන!
මම මෙහේ!
රෝගීන් වැඩියි.
අපි පරීක්ෂණ පවත්වන්නෙමු.
බරපතලකම අනුව රෝගීන්ට මෙම පටි පළඳින්න.
- හරි.
- ඒක ප්‍රතිකාර ප්‍රමුඛතාවය දෙන්න උදව් වෙයි.
මම මෙහෙට එන අතරමගදී හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට කතා කළා.
ගිලන් රථය මෙහි පැමිණි පසු,
අපි මුලින්ම බරපතල නඩු ප්‍රවාහනය කරමු.
දැන් ඉක්මනට. ඉක්මනට.
ඇයට කොහෙද තුවාල වෙලා තියෙන්නේ?
ඇස්.
ඔළුව විතරද?
පරණ යැං!
ඒක, මට ඔයාව ලැබෙනවා.
මට ඔයාව තේරුණා. කමක් නෑ.
අපි යමු. එක, දෙක, උඩට.
එක දෙක.
ඉදිරියට එන්න.
රිදෙනවා අම්මේ!
මම ආපහු ඇවිත් බලන්නම්. ඔහොම ඉන්න.
අඬන්න එපා බබා.
මම ඔයාට කහ පටියක් දෙන්නම්.
ගිලන් රථය එන විට,
ඔයා මුලින්ම ඒකට යන්න. හරිද?
ඉක්මනට, කවුරුහරි උදව් කරන්න! අපිට උදව් කරන්න.
එන්න, එක, දෙක, තුන, ඔසවන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යන්න!
හැමෝම නිහඬ වෙලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
කරුණාකර රතු පටි ඇති රෝගීන්ට උදව් කරන්න.
මුලින්ම ගිලන් රථයට යන්න.
කහ පටි සම්බන්ධයෙන්, කරුණාකර කුඩා බස් රථයට නගින්න.
දෙමව්පියෙනි, කරුණාකර ඔබේ දරුවාත් රැගෙන කුඩා බස් රථයට නගින්න.
නිල් පටි ඇති රෝගීන්, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
අපේ වාහන එනවා. ඒවා මෙතනම එයි, හරිද?
ඩැපෙන්ග්, ඔයා එහෙ යන්න.
හරි හරී.
එක, දෙක, තුන, යන්න.
මෙතන.
ඒක හොඳ නෑ. එයාව ටිකක් ඉස්සරහට තල්ලු කරන්න.
හරි හරී.
- හරි, අපි යමු.
- හරිද? එන්න.
සෙමින්.
පිටතට.
වේගය නරඹන්න.
අනෙකුත් වින්දිතයින් සඳහා ප්‍රවේශමෙන් පරීක්ෂා කරන්න.
වෛද්‍ය ෂු, අපට තවත් ගොදුරක් සිටී.
ඉක්මන්.
ඔහුව රෝහලට ගෙන යන පළමු ගිලන් රථයට නංවන්න.
හරි, අපි යමු!
හරි හරී.
පහළින් තව කී දෙනෙක් තුවාල ලබලා තියෙනවද?
චී සහෝදරයා, එතන තව කවුරුහරි හිරවෙලා ඉන්නවද?
තවත් ගොදුරු නැත. ඔවුන් දැන් ඇති කළ තැනැත්තා අන්තිමයා ය.
නෑ, ඒක හරි නෑ! මගේ යාළුවා තාමත් එතන ඉන්නවා.
ඔහුගේ නම චෙන් යූ.
කොට කොණ්ඩය, අළු පැහැති කමිසයක් ඇඳගෙන, කළු බේස්බෝල් තොප්පිය. කරුණාකරලා, ඔබ ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න.
මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න. අපි හිරවෙලා ඉන්න හැම මගියෙක්ම උඩට ගෙනාවා.
හොඳින් බලන්න.
මම හැමතැනම බැලුවා.
ඔහු මෙහි නැත.
එයා තමයි අපිව බේරගත්තේ.
බස් රථය පාලනයෙන් ගිලිහී ගිය විට ඔහු ජනේලය කැඩුවා.
ඔහු අපිව එළියට තල්ලු කරලා බේරගත්තා.
එයා උඩට ඇවිත් නෑ! ඔයා එයාව හොයාගන්න ඕන!
තාම මහන්සි වෙන්න එපා.
සන්සුන් වෙන්න. මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
සහෝදරයා චි, ඔයාට විශ්වාසද එතන වෙන කවුරුත් නෑ කියලා?
ඔවුන් කිව්වා අළු පැහැති කමිසයක් ඇඳගත් කෙනෙක් තවමත් අතුරුදහන් කියලා.
යැං චි, සෙවුම් පරිමිතිය පුළුල් කරන්න.
තේරුණා. මහලු ජියැන්ග්.
ඉන්න. තාමත් කවුරුහරි අපැහැදිලියි.
Pi Pi, Dapeng, Gao Yu, දිගටම සෙවීම.
තේරුණා.
එයා අපිව බේරගත්තා. ඔයා එයාව හොයාගන්න ඕනේ.
එයා නැතුව අපිට එළියට යන්න බෑ.
- හරි, සන්සුන් වෙන්න.
- යැං චි, ආයෙත් සොයන්න.
බසය වැටුණු විට ඔහු එළියට විසි වන්නට ඇත.
කෝ මම බලන්න.
ඔහු පර්වතයෙන් වැටුණා විය හැකිද?
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
කැප්ටන්, අපිට පර්වතයෙන් පහළට පේන්නේ නැහැ.
පළමුව වටපිටාව සොයන්න. ආරක්ෂිතව සිටින්න.
තේරුණා. ප්‍රදේශය අතුගාන්න.
හරි හරී.
සහෝදරයා චි. සහෝදරයා චි.
මෙතනින් යන්න.
අපි ඔහුව සොයාගත්තා!
ඔවුන් ඔහුව සොයාගත්තා.
අපි යමු.
මෙතන.
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි! ඒ ඔහු තමයි!
දෙවියන්ට ස්තූතියි. කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න.
එන්න.
එයාව බිම දාන්න.
එයාව පෑඩින් එක උඩ තියන්න.
සෙමින්. සෙමින් යන්න.
කැප්ටන්, වින්දිතයාගේ තත්වය සංකීර්ණයි.
අපිට එයාව බේරගන්න බෑ. අපිට ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඕන.
මම පහළට යන්නම්.
කැප්ටන්, තත්වය භයානකයි.
බස් රථය දෙවන වරටත් වැටිය හැකිය.
ඔහු ඕනෑම වේලාවක මිය යා හැකිය.
ගියර් එක දාගන්න.
හරි. ඩොක්ටර් සූ, මාව අනුගමනය කරන්න.
හරි හරී.
මම ඔයත් එක්ක යන්නම්, ඩොක්ටර් ෂු.
වෛද්‍ය සූ, ආරක්ෂිතව සිටින්න.
කරයි.
වෛද්‍ය සූ.
දාපෙන්ග්.
චෙන් යූ.
චෙන් යූ?
චෙන් යූ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
චෙන් යූ.
නැගිටින්න, චෙන් යූ.
චෙන් යූ, ඔයා අවදියෙන්.
චෙන් යූ.
එයින් රිදුනේ කොහෙද?
බඩ.
"බඩ." වෙන මොනවද?
මගේ අත.
මට හැමතැනම රිදෙනවා.
අවදියෙන් ඉන්න බලන්න, හරිද? නින්ද යන්න එපා.
එතන ගොඩක් අය ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මා එනතුරු බලා සිටිනවාද?
ඔයා වීරයෙක්. ඔයා එයාලව බේරගත්තා.
චෙන් යූ.
චෙන් යූ, නිදාගන්න එපා.
මට කතා කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ...
මමත් ඒක කළේ ඇයි කියලා.
මුලදී,
මම ළමයින්ව එළියට ගන්න හැදුවා විතරයි.
ඊට පස්සේ මමත් තල්ලු කළා
දරුවාගේ අම්මා එළියේ.
ඉදිරියට යන්න. ඊළඟට මොකද වුණේ?
එහෙනම්...
ස්ට්රෙචර්.
ස්ට්‍රෙචරය ගන්න.
ඊළඟට මොකද වුණේ?
එහෙනම්...
උදව් කරන්න!
ඔවුන්ගේ ඇස්වල කෘතඥතාවේ බැල්ම මම දුටුවෙමි.
ඉතින් මම...
තවත් එකක් සුරැකුවා.
තවත් එකක්.
මාව අල්ලගෙන ඉන්න.
චෙන් යූ, නිදාගන්න එපා.
නැගිටින්න, චෙන් යූ.
චෙන් යූ.
ඔවුන් ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා.
එයාලට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඉවසිල්ලක් නෑ.
ලණු ලබා ගන්නා අතරතුර ආරක්ෂිතව සිටින්න.
හරි හරී.
ඔයා එඩිතරයි නේද ඩොක්ටර් ෂු.
කැප්ටන් සොන්ග් එක්ක, බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
කැප්ටන්.
මටත් වතුර ටිකක් දෙන්න.
කැප්ටන්!
කැප්ටන්.
අපි එකට ඡායාරූපයක් ගනිමු.
මට ඒක අම්මට යවන්න ඕන.
කරුණාකර.
වෛද්‍ය සූ, ඡායාරූපය ගැනීමට උදව් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
කැප්ටන්, මෙතන.
- වාඩි වෙන්න.
- මෙන්න, කැප්ටන්.
අපි ඉවර වුනාට පස්සේ ඇසුරුම් කිරීම අවසන් කරන්න.
ඩොක්ටර් සූ, අපිව කඩවසම් විදියට පේන්න බලන්න. මම ඒක අම්මට යවන්නම්.
මම ඒක මගේ පෙම්වතියටත් යවන්නයි යන්නේ!
හරි, සූදානම් වෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
තවත් ඉරියව්වක්.
තව එකක්.
අපි තව එකක් ගමු. "චීස්" කියන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
චීස්!
♫ සමහරවිට ලෝකේ හැටි මෙහෙම වෙන්න ඇති ♫
♫ මම තාමත් ගමනේ, කතා කරන්න කවුරුත් නෑ ♫
♫ සමහරවිට මට නිහඬව සිටිය හැකියි ♫
♫ කඳුළු මගේ ඇස්වලින් පිරෙනවා, නමුත් මම දුර්වලකම පෙන්වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා ♫
♫ මගේ හිස පහත් කරන්න, උදාව එනතුරු බලා සිටින්න ♫
♫ සියලු නින්දා අපහාස පිළිගන්න ♫
♫ සුළඟට මුහුණ දෙන්න, දේදුන්න වැළඳ ගන්න සහ නිර්භීතව ඉදිරියට යන්න ♫
♫ උදෑසන ආලෝකයේ කිරණ අන්ධකාරය අභිබවා යන විට ♫
♫ එය මගේ සියලු බිය දුරු කරන අතර මම පිළිතුරු සොයා ගනිමි ♫
♫ ආලෝකයට එරෙහිව ගොස් අන්ධකාරයට යාමට මම බිය නොවෙමි ♫
♫ මගේ සියලු බර අත්හරින්න, මම තවදුරටත් තනි නොවෙමි ♫
♫ තවදුරටත් තනි නැත ♫
♫ උදෑසන ආලෝකයේ කිරණ අන්ධකාරය අභිබවා යන විට ♫
♫ එය මගේ සියලු බිය දුරු කරන අතර මම පිළිතුරු සොයා ගනිමි ♫
♫ ආලෝකයට එරෙහිව ගොස් අන්ධකාරයට යාමට මම බිය නොවෙමි ♫
♫ තනිකම නැති කරන ශක්ති වර්ග දහස් ගණනක් ඇත ♫
♫ තවදුරටත් තනි නැත ♫
එකයි දෙකයි තුනයි.
[හදිසි]
- තත්වය මොකක්ද?
- වෛද්‍ය යැං.
වින්දිතයාගේ පාද කිහිපයක අස්ථි බිඳීම් සිදුවිය.
හරි, ඔහුව විකලාංග වෛද්‍ය විද්‍යාවට යොමු කරන්න.
සෙමින්, සෙමින්.
පරිස්සමෙන්, ඔහුව තදින් අල්ලගන්න.
ඔක්කොම හරි. හෙමින් කරන්න.
මගේ ඔළුව.
තුවාල ප්‍රතිකාර කාමරයට.
දරුවා හොඳින්ද?
- එයාට ඉක්මනට ඇඳුමක් අන්දන්න.
- එයාට උදව් කරන්න.
වෛද්‍ය යැං, ඔයා දන්නවද,
මේ බ්‍රේස්ලට් එක ඇත්තටම හොඳින් ක්‍රියා කරනවා.
අදහස ගෙනාවේ කවුද?
වෙන කවුද? ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ලස්සන, කරුණාවන්ත වෛද්‍ය සූ.
ප්රවේසම් වන්න.
අපි දැනට මහජන රෝහලේ හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයේ ලොබියේ සිටිමු.
මෙම අනතුරට ලක් වූ සිවිල් වීරයා වන චෙන් යූ තවමත් අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
ඔහු මේ වන විට දැඩි සත්කාර ඒකකයේ හදිසි ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටී.
ඔහු හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඔහු මුලින්ම මාවයි මගේ යාළුවවයි බස් එකෙන් එළියට තල්ලු කළා.
ළමයිනුත් හිටියා.
ඔහු අපිව බේරා නොගත්තා නම්, ඔහුට මෙතරම් දරුණු ලෙස තුවාල සිදු නොවනු ඇත.
ඒක සුදු පාට උඩ තියෙන එක. එහෙනම් මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
හරි, ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා චෙන් යූගෙ යාළුවෙක්ද?
අපි ඔහුගේ සාමාන්‍ය ජීවිතය ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න කැමතියි.
මට කණගාටුයි.
මම ඔහුව හොඳින් හඳුනන්නේ නැහැ. අපි අන්තර්ජාලය හරහා මිතුරන් වෙලා මෑතකදී මුණගැහුණා.
ඔයාගේ... ගැන අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ. අපි යමු.
හේයි, වාර්තාකරු මහත්මයා.
අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් වෙන්න කැමතියි.
හරි, කරුණාකරලා මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න.
අපි ඒක අමතක කරමු.
එයා ඔයාට, මට, තවත් කී දෙනෙකුට වංචා කළාද?
අපි අන්තිමට එයාව කොටු කළා.
මේක තමයි අපිට එයාව හොඳ කරගන්න තියෙන අවස්ථාව!
ඌ වගේ කුණු කොල්ලෙකට වීරයෙක් වෙන්න ඕනද?
ඔහුගේ සිහින තුළ!
ඔයා කියන්නේ චෙන් යූ ගැනද?
- හෙලෝ, කැප්ටන්.
- කරුණාකරලා, එපා.
මාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ගන්න එපා.
මම කැමරාව ඉස්සරහා කැටි වෙලා වගේ.
එහෙනම්...
මේක බරපතළ අනතුරක්.
කාලෝචිත හදිසි ප්‍රතිචාරයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, කිසිදු ජීවිත හානියක් සිදු නොවීය.
නගර නායකයින් මේ කාරණයට විශාල වැදගත්කමක් ලබා දෙනවා.
මෙය ඔබට ඔබව ප්‍රවර්ධනය කිරීමට ඇති අවස්ථාවයි.
ඒක අපේ යුතුකම.
ප්‍රවර්ධනය කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ණය ගෙවිය යුතු වේලාවට ඔබ එය පිළිගත යුතුය.
අපිට ඕනෑවට වඩා පහත් වෙන්න බැහැ.
එය ඔබගේ අනාගත දියුණුවට ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
මිස් වැන්ග්, අපි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
- හරි, එතන ඉන්න.
- අපි එනවා.
මේ ෂිලි තායි හි ගිනි නිවන හා ගලවා ගැනීමේ ස්ථානයේ ප්‍රධානියා වන කපිතාන් සොන්ග් යැන්.
ඔහු ඒකාබද්ධ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ නායකයා ද වේ.
හෙලෝ, කැප්ටන් ගීත්.
ආයුබෝවන්.
එහෙනම්... අපි පටන් ගනිමු.
නවත් වන්න.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
- කරුණාකරලා.
- හායි, කැප්ටන්.
හේයි, කැප්ටන්.
- වෛද්‍ය සූ.
- මෙන්න.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ තමයි ඒකාබද්ධ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ සැබෑ නායකයා,
Xu Qin.
ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම සම්බන්ධයෙන් ඔබ ඇය සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
කැප්ටන් ගීතය,
මෙහෙයුමේ ප්‍රධාන අණදෙන නිලධාරියා ලෙස, ඔබ අදහස් දක්වන්නේ නැද්ද?
ජීවිත බේරාගත්තේ වෛද්‍ය ෂු සහ වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයයි.
මම වැඩවලට උදව් කළා විතරයි. ඒ ගැන කියන්න තරම් දෙයක් නැහැ.
හෙලෝ, වෛද්‍ය සූ.
මම නාගරික රූපවාහිනී ආයතනයේ ප්‍රවෘත්ති වාර්තාකරුවෙක්.
බස් ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අපි කැමතියි.
අපිට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ගීතය යාන්!
හොඳ ක්‍රියාවක් කරන්න, නමුත් නමක් ඉතිරි නොකරන්න.
ඔයා තමයි හොඳ සමරිතානුවා.
සම්මුඛ සාකච්ඡාව විකාශනය වූ පසු, කිසිවෙකුට නැවත වෛද්‍ය ක්සූ ගැන සැක කළ නොහැකිය.
ඇය පවුලේ සබඳතා ගැන පමණක් යැයි ඔවුන් නොසිතනු ඇත.
මම එහෙම කියන එක හරිද?
ඔව්, ඔබ හරි.
ඔයා ඔයාගේ නම වෙනස් කරගන්න ඕනේ.
ඔබව "සාධාරණ ජියැං" ලෙස හඳුන්වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අමුතු ගීතයක්.
මේ මොකක් ගැනද?
දැන් සිදු වූ බස් අනතුරේදී,
අන් අයට ආරක්ෂිත ස්ථානයකට යාමට උදව් කළ සිවිල් වීරයා වන චෙන් යූ,
වංචනිකයෙක් බවට පත් වුණා.
ආදරය මුවාවෙන් ඔහු අන්තර්ජාලය හරහා වින්දිතයින් පස් දෙනෙකු දක්වා වංචා කළේය.
තමන් ඔහු සමඟ සම්බන්ධතාවයක සිටින බව විශ්වාස කළ වින්දිතයන්ගෙන් එක් අයෙක්
¥500,000 (~$68,000) දක්වා වංචා කර ඇත.
ඔහු නියම මෝඩයෙක්!
ඔහු මුදල්, රාගය සහ ආදරය වෙනුවෙන් බොරු කිව්වා.
අපි හැමෝම එයාගෙන් රැවටුනා.
මම මුලින්ම යින් යින් ගැන දැනගත් විට,
මම හිතුවේ එයා වංචා කළා කියලා.
නමුත් යින් යින් සමඟ සම්බන්ධ වීමෙන් පසුව,
තවත් අය ඉන්නවා කියලා මට දැනගන්න ලැබුණා, ෂියාඕ හුවා,
මන් ලී, සහ යින් ලූ.
මෙවර, ඔහුව පිටතට ඇද ගත්තේ යින් ලූ ය.
අපිට දැනටමත් සැලැස්මක් තිබුණා.
අපි බස් රථයෙන් බැසගත් පසු, අපි ඔහුව බලධාරීන් වෙත ගෙන යාමට සූදානම්ව සිටියෙමු.
නමුත් පසුව අනතුර සිදු වූ අතර, ඔහු වීරයෙකු බවට පත් විය!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඇත්තද?
යින් ලූ නම් ගැහැණු ළමයා අහක බලා සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
මිනිස් ස්වභාවය මෙතරම් උතුම් වුවත්, මෙතරම් නින්දිත වන්නේ කෙසේද?
[ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුව]
කොච්චර පක්ෂපාතීද.
ඔයා දන්නවද මම එයාට කැමති ඇයි කියලා?
ඔයා කැමතියි එයා සීතලයි කියලා.
ඔයා මැසොකිස්ට්වාදියෙක්.
[Yancheng Yanbei ගිනි නිවන බලකාය]
ඇය ආත්මාර්ථකාමී හා සුළු පුද්ගලයෙකි,
නමුත් ඇය කිසි විටෙකත් ඒ අඩුපාඩු සඟවන්නේ නැත.
සමහරවිට ඔයාට කියන්න පුළුවන් ඇය අවංකයි කියලා.
නමුත් ඇත්තටම නැහැ.
ඇය හැසිරෙන්නේ ඇය අනෙක් සියල්ලන්ටම වඩා හොඳයි වගේ.
ඇත්තටම, ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වන බවත් එකිනෙකා හොඳින් හඳුනන බවත් පැහැදිලියි.
ඔයා එයාට කැමති නම්, එකට ඉන්න.
පැකිලීම නවත්වන්න.
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
'මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි' - නා යින්ග්
♫ ආලෝකයේ සහ ගිනිකෙළිවල දීප්තියේ දී, නිවාස ආරක්ෂා කර ඇත ♫
♫ කඩිමුඩිය මැද, බියෙන් බලා සිටින අයෙක් ♫
♫ පෙර නියම කර ඇති දේ වැළඳ ගැනීම සහ බිඳ දැමීම දෛවයද? ♫
♫ ජීවිතය බොරුවක් නම් ♫
♫ උස් කඳු සහ වීදි මංතීරුවල වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් ♫
♫ ජීවිතය මල් පිපීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ ආදරණීයයන්ට හෝ ආගන්තුකයන්ට සමුගැනීම් සහ සමුගැනීම් ♫
♫ ඔබට ආරක්ෂිතව පැමිණිය හැකිය ♫
♫ මාර්ගය අවසන් වන්නේ කොහෙන්දැයි විමසීමෙන් තොරව, එය වටිනවාද? ♫
♫ ජීවත්ව සිටීමත් එක්තරා ආකාරයක ශ්‍රේෂ්ඨත්වයක් ♫
♫ දූවිල්ලක් වගේ වුණත්, සුළඟේ පාවෙනවා ♫
♫ මම සතුටට පිළිතුර සොයමින් සිටිමි ♫
♫ තරුණ හා තනිකඩ අයට, ඔබට ගැලපෙන එක ඔබ සොයා ගත්තාද? ♫
♫ නිමා නොවන ගිම්හානයේ ආශාවට ආරාධනා ♫
♫ නිර්භීත කෙනෙකුට අගාධ සහ පර්වත තරණය කරමින් තනිවම ඉදිරියට යා හැකිය ♫
♫ ගිනිදැල් මත පෑගීම වේදනාකාරී වුවත් කමක් නැත ♫
♫ කතාවේ අතරමං වූ අයට, ඔවුන්ගේ නිවස තවමත් හමු වී තිබේද? ♫
♫ ආලෝකය යට මිහිරි වචන මුමුණමින්, ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමින් ♫
♫ ඔබ ගිනිකෙළි යට නොමැතිව, මෙම නිවස අසම්පූර්ණයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥